Prototype:

Un prototipo es como un modelo preconstruido de algo, al que se le pueden asignar ciertas funciones o métodos, que luego podrán ser replicadas en los objetos contruidos en base a ese prototipo.

Si a un nuevo objeto se le llama a una función que por defecto este no posee, el sistema buscará en el prototipo si esa función exites y si existe la ejecutará en base a las propiedades de este nuevo objeto.

Para agregar un método al constructor de clase se escribe el código:

Constructor.prototype.elMetodo = function() {
	// aquí va la función que se agrega al contructor
}

Constructor:

Una clase es como una plantilla para construir nuevos objetos. Podría ser el sustantivo de un lenguaje. 

A esta plantilla se leasignarán las propiedades que deban tener los objetos creados en base a esta. 

Por ejemplo, si la plantilla es un Animal, tendrás las propiedades para los nuevos animales que vayan a crearse. Podrían ser 'especie', 'color', 'tamaño', 'alimentación'...

Por convención, cuando una clase es creada, su nombre se escribe con mayúscula.

Una función constructora de clase con sus propiedades se declara así:

function LaClase() {
	this.propiedad = propiedad;
)

En ese caso, la palabra clave this hará referencia al nuevo objeto creado a partir de ese constructor.